Selamat datang di website DevelopDev yang mengumpulkan arsip tugas akhir mahasiswa informatika! Dalam website ini mahasiswa bisa menemukan kumpulan berbagai tugas akhir yang telah diselesaikan. Dalam website ini mahasiswa dapat melihat semua judul portofolio sesuai bidang minat mahasiswa. Pada bagian navbar terdapat home yang berisikan tentang pengenalan dari website ini, dimana yang berisi kumpulan dari tugas akhir yang beragam dari hasil tugas akhir alumni sebelumnya. Kemudian juga ada bagian about US, pada bagian ini berisikan tujuan dari web ini mengapa memilih dan menggunakan web ini bagi mahasiswa yang ingin menyelesaikan tugas akhir. Jurusan informatika terdapat 4 bidang minat, yaitu ada data mining,rekayasa perangkat lunak, jaringan dan gis. Disini juga terdapat filter dari 4 bidang minat. Kemudian pada bagian contact US, mahasiswa dapat memberikan saran atau kritik dan juga bisa mengisi nama,email dan pesan apa yang ingin di kirimkan. untuk website ini kami tidak menggunakan halaman login dan register karena web portfolio ini hanya berisi informasi atau arsip tentang tugas akhir mahasiswa saja. Sehingga kami langsung membuat ke halaman landing page. Bagian portofolio ini berisi mengenai arsip dan pencapaian terbaik! didalam ini dapat ditemukan foto-foto mahasiswa yang bersemangat, deskripsi proyek, dan tangkapan layar hasil projek akhir mahasiswa.  oleh karena itu, dengan adanya website ini mahasiswa dapat mengarsipkan hasil tugas akhir berupa portofolio. di dalam website ini juga terdapat admin yang berfungsi untuk memasukkan data portofolio mahasiswa/tugas akhir yang berfungsi.

Anggota kelompok DevelopDev :
Ayu Aulia 2108107010038
Fatiya Quzza 2108107010042
Nabila Aprillia 2108107010025
Ulan Sawalia 2108107010024
Wilda Fahera 2108107010026
